___BLANCHARD - художественная галерея___

Адаптивный, кроссбраузерный лендинг с добавлением бургер-меню, в шапке сайта реализована всплывающая форма поиска, также добавлена Яндекс-карта. Добавлена доступность, также сделал валидацию формы. Работал по БЭМ, применялся модуль CSS Grid Layout. В работе использовал препроцессор scss, сборку gulp, с помощью которой также была сделана оптимизация.
Добавлен различный функционал, модальные окна, слайдеры, табы, реализована отправка формы на почту.


---

___NEON-РHOTO___


Адаптивный, кроссбраузерный лендинг с добавлением бургер-меню, в шапке сайта реализована всплывающая форма поиска, также добавлена Яндекс-карта.
Добавлена доступность, также сделал валидацию формы.
Работал по БЭМ, верстал pixel perfect, также верстал методом mobile first, применялся модуль CSS Grid Layout.
В работе использовал препроцессор scss, сборку gulp, с помощью которой также была сделана оптимизация.


---

___EVKLIID___


Cделал адаптивный, кроссбраузерный лендинг с добавлением бургер-меню, слайдера, табов, в шапке сайта реализована всплывающая форма поиска.
Также реализованы аккордеон, чекбокс.
Добавлена доступность.
Работал по БЭМ, верстал pixel perfect.
Cделал оптимизацию шрифтов, изображений, минифицировал файлы js, css.
Также сделал валидацию формы.


---

___HOTELS-LAGONA___


Лендинг с соблюдением семантической разметки.
Также был сделан чистый css с соблюдением код-стайла.
Добавлены интерактивные эффекты (hover, focus, active).
Был реализован pixel perfect.

---


<strong>
Спасибо за внимание!
</strong>



---
